كونان كون ، هنا يأتي!
كوكو ناوكو
تمريرة لطيفة ، ميتسوبيشي هيكو!
هنا!
جنتا!
فهمتك!
آه.
اتصل بالشرطة!
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
طائر myna ذو الفم الكريهة يتيح زلة شيء غير متوقع.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
طائر مينا ذو الفم الفاول
"طائر مينا ذو الفم الفاول!"
هل كان للضحية طائر أليف؟
نعم. يبدو أنه طائر مينا.
بالحكم على حالة قفص الطيور هذا ...
وبما أن تلك النافذة مفتوحة ...
هرب.
مرحبا?
هل هذا منزل كوكوبو سان؟
أنا أتصل من صندوق شرطة محطة ميدوريداي.
لدينا طائرك مينا ، تسعة.
تسعة
أنا أرى.
إذن اسمك تسعة.
أنت أحمق عملاق.
ماذا؟!
أنا موري كوغورو!
لماذا تغضب من طائر؟
ماذا؟ قتل كوكوبو سان؟
مورون ، أحمق ، twit ، bonehead.
لقد رحل.
آه ، موري كون. هل اشتعلت طائر مينا؟
كنا نبحث عنه فقط.
هل يمكنك إحضار الطائر هنا؟
ماذا؟ هل تركتها تبتعد؟
أيها الأحمق! لا تهتم بالمجيء!
حتى المفتش اتصل بي أحمق.
أوتش.
هل هناك شيء خاطئ؟
التواء كاحله أثناء الشرب.
كنا في طريقنا إلى المستشفى اليوم.
أخبرتك ، لست بحاجة للذهاب إلى المستشفى - أوش.
هيا.
شكرًا لك.
على ما يبدو أن الرجل هو ابن شقيق كوكوبو سان.
كانت دائما تغضب منه لطلب المال.
لا أصدق المرأة العجوز التي ابتسمت مهما كان الأمر
كم الضوضاء التي صنعناها ميتة.
ابن شقيق الضحية كوكوبو مامورو (30
إذن ذلك الرجل الذي زار الضحية اكتشف الجثة؟
نعم سيدي. عاشت الضحية هنا مع خادمتها الحية ياهاجي إيمي سان.
أين الخادمة؟
حسب الجار ،
في هذا الوقت ، ستذهب الخادمة للتسوق وستأخذ الضحية قيلولة.
كل يوم ، من الساعة 1 مساءً إلى 2 مساءً بالضبط.
لكنها بالفعل الماضي اثنين.
كيف كانت علاقة الضحية مع ياهاجي إيمي سان؟
لم يكن لدى أحد أي شيء سيء بشكل خاص ليقوله.
لكن فواتير ياهاجي إيمي سان الطبية كانت تتراكم
لأن والدتها كانت مريضة لفترة طويلة ،
وكانت تطلب زيادة.
لا توجد أي علامات على اقتحام.
تم قفل القفل شبه التلقائي للمدخل الجانبي.
هناك مفتاحان.
الضحية وياهاجي إيمي سان كل واحد.
يبدو أنه من الصعب التكرار.
لذلك كان من الممكن أن يستخدم الجاني المدخل الرئيسي فقط.
هل ابن أخيها كوكوبو مامورو سان طالب؟
لا. يتعلم كيف يكتب كتب الأطفال.
لذلك لا يزال عاطلاً عن العمل.
متى وجدها؟
13:55.
ماذا؟ هذا دقيق نوعا ما.
هل هذا ما قاله؟
لا ، رآه الأطفال.
أطفال؟ هل هم موثوقون إذن؟
نحن!
ماذا؟
لا يجب أن تقلل من شأن الأطفال!
كما ترون ، المفتش ...
حزن جيد.
هرب تسعة.
هل تعرف عن طائر مينا أيضًا؟
نعم.
كانت التسعة المؤذية مشهورة.
اه اه. ربما يكون خطأي أن النافذة مفتوحة.
اه اه.
آسف!
أنا أرى. هرب طائر مينا من هناك.
كنا نلعب في الحديقة أمام المنزل.
على ما يبدو لم يدخل أحد أو يغادر بعد ياهاجي إيمي سان.
بلى.
ياهاجي إيمي (18) خادمة عائلة كوكوبو
أوه ، لا!
ميسوس ... ?
هل وجدت طفلاً مهجورًا وكنت تبحث عن والدته؟
نعم ، نائم في عربة الأطفال.
هل وجدت الأم؟
ساعدتني فتاتان تمر من قبل في البحث عنها.
على ما يبدو ذهبت للحصول على قبعتها التي انفجرت من الرياح.
إذن أنت متأخر لأنك كنت تشاهد عربة الأطفال؟
كنت قلقة من أن يوبخني ميسوس.
بالتأكيد لم أكن أتوقع هذا.
السؤال هو ما إذا كان يمكن التحقق من قصتك أم لا.
ماذا؟
أنت الشخص الوحيد إلى جانب الضحية الذي لديه مفتاح المدخل الجانبي.
كان بإمكانك العودة سراً إلى المنزل وقتلها والعودة إلى التسوق بعد ذلك.
لم يكن أنا!
ما اسم المرأة مع عربة الأطفال؟
أنا لم أسأل.
ماذا عن الفتيات؟
أنا لا أعرف.
لم تحصل على أسمائهم؟
سأخبرك إذا كنت أعرف!
المفتش ميجور!
إنه Kogoro-no-ojisan.
كونان كون.
ماذا تفعلون هنا يا أطفال؟
ساياما سان ؟ !
حسنا مرحبا. هذه هي الفوضى تمامًا ، أليس كذلك؟
كان missus غاضبًا لأنك بعت لها التزوير.
من أنت؟
بائع كتاب مستعمل اسمه ساياما سان.
Sayama Yotaro (60) بائع كتب مستعمل
التقينا في المستشفى.
لا تدفع نفسك بقوة.
سأكتب لك وصفة طبية للطب على الفور.
دكتور.
ما هذا يا ساياما سان؟
أليس هناك أي شيء يمكنك القيام به حتى أتمكن من القيادة ؟
لا أستطيع العمل هكذا.
هذا مستحيل.
سيستغرق الأمر ثلاثة أيام أخرى.
أرى ...
مستشفى ميدوريداي
مهلا ، هل كان هذا هو؟
كان ذلك غرابًا ، وليس طائرًا مينا.
طائر مينا؟
هذا الطائر الذي يطير حولها مع قطعة حمراء من الغزل زائدة وراءها?
أوه ، لقد اعتقدت للتو أنك تقصد طائر مينا من Kokubo-san.
ما هذا؟
أنا أرى.
بالطبع لم تسمع.
ماذا؟
أحضرته لأنه بدا أنه يعرف الضحية.
على الرغم مما يقوله ، إلا أنه يريد فقط أن يمسك أنفه في القضية.
لكن يبدو أنه كان محقًا في إحضار الرجل العجوز.
ماذا؟
جمعت ميسوس كتبًا قديمة نادرة.
لكن الكتاب الذي اشتريته من ساياما سان كان ...
لقد خدعني أيضًا.
قصدت أن أقول لها الحقيقة على الفور.
لكنك ما زلت لم تعيد مالها ، أليس كذلك؟
سمعتها قبل أن أخرج.
سيدتي ، هل سأحرك الإزهار في الفناء الخلفي إلى المطبخ؟
كوكوبو ناوكو (70) مؤلف كتاب الصور
يمكنك القيام بذلك لاحقًا.
لقد سئمت من أعذارك يا ساياما سان.
انها بالفعل عشرة الماضي.
ابحث عن المال وادفع لي على الفور!
رجل فقير.
لا يمكنني جمع المال بهذا النوع من الإصابات.
لست بحاجة إلى أعذارك.
هل هذا يعني أنك لا تستطيع إعادة المال؟
أنت غاضب مثل عشيقتك ، إيمي تشان.
لا تدعوني بذلك!
مفتش! لدي تقرير من الطب الشرعي.
فهمتك.
وجدوا علامات خنق على رقبة الضحية.
كان السلاح هو الأبيض الذي سرق الضحية ملفوفة حول رقبتها.
كان وقت الوفاة بين الساعة 12:55 و 13:55.
لا ، حدث القتل الفعلي بين الساعة 13:35 و 13:55.
انا ذاهب الى الحمام.
عد على الفور.
حسنا.
عفوا.
ما هذه الغرفة؟
مكتب عمتي.
كتبت كتب الأطفال.
منذ وقت طويل ، على أي حال.
كتب كوكوبو ناوكو هنا.
أنا أرى.
كنت أعلم أنني تعرفت على هذا الاسم.
أعتقد أنها توقفت عن الكتابة بعد فضيحة.
أنا أرى. شكرًا لك.
شوهد ساياما سان وهو يتحدث عبر هاتفه الخلوي
في محطة Midoridai الساعة 12:55.
هذا يطابق قصة ياهاجي سان.
كم تبعد المحطة من هنا؟
بما أنه لا يبدو أنه أخذ سيارة أجرة ،
إنها حوالي خمس وأربعين دقيقة سيرا على الأقدام.
عفوا.
نعم؟
ماذا؟
أي نوع من الحفلات هذا؟
أنت تلك الفتيات.
أوه ، أنت تعمل هنا؟
هذا صحيح.
يا؟ لديك تسعة معك.
منذ أن اشتهر ، اعترفنا به على الفور.
شكرًا لك.
يمكن للأطفال نسخ قصة كوكوبو مامورو سان احتياطيًا ،
لكن ماذا عن ساياما يوتارو سان؟
لدينا تاريخ استدعاء الضحية.
استمرت مكالمتهم من الساعة 12:55 إلى الساعة 13:35.
هذه محادثة طويلة.
وذهب إلى المستشفى بعد ذلك.
هل من الممكن أن يفعل ذلك؟
المستشفى في منتصف الطريق تقريبًا بين هنا والمحطة.
محطة Midoridai Sayama Witnessed
شهادة كوغورو الوقت المقدر لمستشفى الموت كوكوبو هاوس إذا توجهت ساياما سان إلى المستشفى
بعد إجراء مكالمة في المحطة ،
دقائق
والذهاب إلى كوكوبو ناوكو سان
منزل لقتلها ،
هذا لن يتطابق مع وقت الموت
أو شهادة موري سان.
الجواب واضح.
Yahagi Emi-san هو الشخص الوحيد الذي ليس لديه أحد للتحقق من alibi لها.
يبدو أننا لن نحتاج إلى (كوغورو) النائم هذه المرة
كلهم لديهم alibis؟
سأشهد في أي وقت!
هل هذا غير مريح بالنسبة لك؟
لماذا لا تعلق نفسك بالنودلز؟
اذهب وضرب رأسك على بعض التوفو.
ماذا؟ كم هو وقح.
لماذا تهين تسعة الجميع؟
كان هادئا في وقت سابق.
إنه ذكي ويحب الناس ،
لكن لا أصدق أنه كان يعلم الشتائم فقط.
ربما يكون تأثير missus.
بعد أن تعرضت للخيانة من قبل شخص تثق به ،
لم تعد تثق بأحد.
قالت أن كل المجاملات كانت أكاذيب ،
وكانت الإهانات فقط دقيقة.
آه ، تقصد عندما سرقت كوكوبو سان مرشدها.
ولكن وفقا للالمطلعين ، كان العكس.
لم تكن الضجة هي التي ارتكبت الانتحال.
كان لمرشدها كتلة الكاتب.
لكن وسائل الإعلام انحازت مع الكاتب الرئيسي ،
ولن يستمع إلى الفوضى.
الناس أعمى.
يحدث ذلك طوال الوقت.
أي واحد منهم قتل ناوكو سان؟
لهذا أخبرتني عمتي أن أتوقف عن الكتابة.
لكن مامورو سان ،
قال ميسوس دائمًا أنك ستكون ناجحًا.
ماذا؟
أنا أرى.
هاه؟ هذا التدفق ...
مامورو سان ، هل أحضرت هذا إلى الداخل؟
لا ، لم أكن أنا.
أنا أرى.
كم من المتاعب كانت المرأة العجوز تمشي؟
أعتقد أنها قالت إنها بالكاد تستطيع استخدام كرسي متحرك.
لا أستطيع تحمل الرائحة الكريهة. إنه ينتن.
من ينتن؟ تقصد الجاني؟
كيف يمكن أن يعرف؟
إنه مجرد طائر.
اريد ثعبان البحر.
ماذا؟
أنا جائع.
لقد نسخني.
بالمناسبة ، ما هي الفرقة؟
وضعه عليه ميسوس هذا الصباح حتى يتم التعرف عليه بسهولة إذا هرب مرة أخرى.
إنه بالتأكيد ملفت للنظر.
ساياما سان دعا له الطيور مينا مع الغزل الأحمر.
مرحبًا ، هل هناك أي شيء رائحة كريهة في المنزل؟
هناك جميع أنواع المخللات.
عمتي أحببتهم.
لكني لا أشم أي شيء.
يتم الاحتفاظ بهم في الطابق السفلي.
أين هذا؟
إنهم هنا.
هل هناك شيء هناك؟
لا أستطيع تحمل الرائحة الكريهة.
إنه ينتن.
كنت أعرف ذلك. هكذا هو الأمر.
كم هو وقح!
لا يبدو أنه سينام.
عفوا.
مفتش! إنه موري سان!
آه ، لقد كنت أنتظر هذا.
آسف لإبقائك تنتظر جميعًا.
كانت هذه قضية صعبة حقا.
بعد كل شيء ، كل ثلاثة من المشتبه بهم لديهم alibis.
ومع ذلك ، هناك شخص واحد لا يتمسك به حبيبي.
حبيبي لا يصمد؟
Wh-من هو؟
صاحب كتب سياما.
ساياما يوتارو سان.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد تحققت من حبيبي.
دعني أسألك شيئا.
على ما يبدو رأيت طائر مينا مع خيوط حمراء زائدة وراءه.
اذا ماذا؟
غادر تسعة الغزل وفرقة ساقه في صندوق الشرطة.
متى رأيت طائر مينا مع الغزل الأحمر؟
أوه ، صحيح. هذا مذهل يا أبي.
I-I رأيت طائر myna مع الغزل الأحمر
في الطريق إلى المستشفى!
أنا أرى.
أنا معجب لأنك تمكنت من التعرف على ذلك
كان الغزل وليس سلسلة حمراء.
بالمناسبة ، على ما يبدو الضحية تعلق الغزل إلى تسعة هذا الصباح.
أنا فقط أخطأت في الكلام.
لكن موري سان ،
شوهد ساياما سان في محطة ميدوريداي الساعة 12:55.
كان من المستحيل عليه مقابلتك في المستشفى
بعد التحدث على الهاتف حتى الساعة 13:35
وقتل ناوكو سان هنا.
ماذا لو استمر ساياما سان في المشي
بعد الرد على مكالمة الضحية في المحطة؟
أخبرته الضحية أن يأتي إلى منزلها على الفور.
لقد اتبع تعليماتها ببساطة.
أنا أرى.
كان بإمكانه الوصول إلى المنزل بحلول الوقت الذي انتهت فيه المكالمة.
لكنه لم يستطع الحصول عليه
استخدم المدخل الرئيسي بناءً على شهادة الأطفال.
كيف دخل على الأرض؟
المدخل الجانبي.
ماذا؟
اعتقدت أنه مغلق.
فتحت الضحية كوكوبو ناوكو سان نفسها.
ماذا؟!
يثبت التدفق ذلك.
لهذا السبب كان هذا التدفق هناك.
بعد استدعاؤه إلى المدخل الجانبي ،
أمرته الضحية بإحضار الإزهار عند المدخل الخلفي.
أنا أرى.
كان ارتكاب الجريمة والمغادرة بعد ذلك أمرًا بسيطًا.
نظرًا لأن القفل شبه تلقائي ، فإنه يغلق بعد الضغط على زر والخروج.
ساياما سان.
ب- لكن انظر إلي!
لا أستطيع استخدام يدي المهيمنة!
حق؟! لم أستطع فعل ذلك!
موري سان ، سمعت ما قاله الطبيب!
نعم،
كان هذا عذرك الأخير.
دعني أسألك شيئا.
ساياما سان ، أنت من قال أن هذه الغرفة تنتن ، أليس كذلك؟
حتى أن التسعة الذكية تذكرت كيف قلتها.
ما الذي يمكن أن يكون رائحته سيئة للغاية؟
كونان ، هل أنت هناك؟
أنا هنا.
حسنا. سأحاول ذلك.
هناك.
لقد انتهى.
سمح لك هذا بخنقها بيد واحدة فقط.
كانت مجنونة.
لم تكن إعادة الأموال كافية لتسامحني.
انشر اعتذارًا في متجري.
أرسل اعتذارًا إلى الصحيفة.
اذهب إلى الطابق السفلي وحرك المخللات.
لم أستطع تحمله بعد الآن.
يمكنك إخبارنا بكل شيء عن ذلك في المحطة.
كتبت مثل هذه القصص الجميلة أيضًا.
لا أصدق أن لديها مثل هذا الجانب المرعب لها.
يذهب فقط لإظهار أن النساء مختلفات من الداخل.
كونان كون ...
عذرًا.
أوتش.
معاينة الحلقة
الخاطبون ...
... سوف يعاقب.
يا لها من مفاجأة أن أراك هنا ، أوكيا سوبارو سان.
مرحلة الخاطب (الجزء 1) الحلقة التالية من كونان هي "مرحلة الخاطب ، الجزء الأول!"
حبل
تلميح كونان التالي!
حبل!
لا تفوت الحلقة القادمة.
طائر مينا! طائر مينا!
خائن! خائن!
هذا يسمى parroting.